On dit que si on veut un aperçu du futur...
Il suffit de regarder derrière vous.
Je pensais que c'était des conneries.
Je réalise maintenant que..
on ne peut pas échapper à son passé.
Quand on était gosses...
Tu cherchais la merde avec les gros durs.
Mais j'étais celui...
qui devait en finir pour toi.
Tu souhaitais voler la boutique du coin,
mais c'était moi
Qui endurait la ceinture du vieil homme.
J'espérais que tu avais grandi
Que jouer les gangsters
t'aurais rendu fort, intelligent, mieux.
Mais au fond,
j'ai toujours su que tu finirais comme ça,
malgré tout ce que je t'ai appris.
Pourtant,
Tu es ma chair et mon sang.
Donc, tu restes ma croix à porter
Repose-toi, petit frère.
Pendant que je finis ce que t'as commencé.
Prenez soin de mon frère.
Si quelque chose lui arrive...
Je vous retrouverai.
Ici.
Tiens ça.
Grenade!
Aller, Dom, tu m'emmènes où?
On dit qu'une route aide à la réflexion...
à propos d'où on vient...
d'où on va.
Tu ne te souviens de rien?
T'es injuste.
Tu sais bien que non.
Qu'est-ce que tu essaies
de me montrer exactement?
Ça.
Race Wars.
On venait ici?
Venir ici?
On l'a inventé.
Reste en-dessous de 9000 rpms.
Le gamin allumera ses pistons après les 200.
Tu sais que c'est pas mon style,
rouler ou crever, non?
Et si tu t'en tenais à rouler cette fois?
Prêts?
Je sais que vous l'êtes!
Go!
Bien joué!
Hey!
C'est bien la nana dont j'ai tant entendu parler.
T'étais où, fille fantôme?
Fille fantôme...
Letty, c'est quoi ce bordel?!
Putain, Dom! Ta meuf a toujours son crochet, mec.
T'as jamais su encaisser.
Pas faux.
Hey, content de te voir, mec. Ça fait du bien.
Content de te voir!
Content de te voir, Hektor.
Bon. On y est, Jack.
Ouais, on y est!
- Ouais, on y est.
J'dois juste, trouver le bouton.
Mon pote où est le bouton de la porte?
Tu sais?
- Hey.
Ouais, bien-sûr.
C'est nouveau pour moi.
Ouais, pas l'air d'être du genre mini van.
Pas vraiment, non.
Hey mon grand pas de tope-là?
Attends, attends, attends.
Tope-là!
Voilà! Ouais, mon grand.
Je vous remercie.
Ne vous inquiétez pas, vous vous y ferez.
Ouais, j'en ai bien peur.
La première fois que j'l'ai vu...
J'ai trouvé ça plutôt comique.
On dirait que c'est moi la blague maintenant.
Qu'est-ce que tu fais?
Ce que j'aurais dû faire il y a longtemps.
Arrête!
Regarde.
C'est la vérité.
C'est le jour où j'ai tout oublié.
Le jour où Letty est morte.
- Et je suis née.
- Non.
Tu n'es jamais morte.
Tu sais à quel point c'est dur quand tu me regardes?
Et tu me vois à travers 15 ans de souvenirs?
Chaque beau moment qu'on a passé.
Je le vois dans tes yeux.
Je peux pas te le donner.
J'ai rien du tout.
Tu m'as moi.
Et tu n'as qu'une partie de moi.
Je dois me trouver.
Pour moi.
Au revoir, Dom.
T'es déçu, n'est-ce pas?
De quoi tu parles?
La dernière arrestation.
Trop facile. La cible n'a même pas fui.
Ah, c'est bon.
Ça me laisse du temps pour ça.
Et améliorer ma technique de tamponnage.
Tu es un terrible menteur.
À demain, patron.
- À demain.
- Reste pas trop tard.
Je fais ce que je veux, femme.
Évidemment.
Elena?
Qu'est-ce que c'est?
Ta lettre de recommandation.
Et je pense tout ce que j'ai écrit.
Merci, Hobbs.
Merci pour tout.
Aller, trop sentimental là.
Rentre bien. Bonne nuit.
D'accord. Bye.
Une petite seconde.
T'es clairement pas l'informaticien alors parle
avant que j'te fracture ce doigt de 6 façons...
et que j'te l'enfonce là où il ne verra pas le soleil.
Agent Hobbs, c'est ça?
C'est ça.
Et surtout pas le mec
que tu veux essayer de pirater.
Tu viens de gagner ta danse du diable, mon garçon.
Tu es en état d'arrestation.
Rien à faire de ton PC.
Je suis là pour l'équipe qui a mutilé mon frère.
Y aucune putain d'équipe.
Ce n'était qu'un homme, et il est devant toi.
Elle avait raison.
Vous êtes un terrible menteur.
Putain d'informaticiens.
Hobbs!
Sur moi!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
Allez mon grand, on va être en retard.
Allez.
Okay, uhh.
T'en pense quoi?
Petit deux à l’heure jusqu'à l'école?
Où est maman?
Je sais pas. Là-haut, elle arrive.
Oh.
C'est parti.
Attention la tête.
Dom, un paquet pour toi.
De Tokyo.
Tokyo?
Han veut quoi, me convertir au TurboCharger?
Prêt?
Et voilà.
Hey mon grand,
les voitures volent pas.
Hey, les voitures volent pas.
Mais celle-là ci, huh?
Brian dans un minivan.
Les choses ont changé.
Il a de la peine, Dom.
Il veut pas que je le vois...
mais la belle maison avec jardin, la routine, ça le pèse.
Je m'en rends compte.
J'ai essayé de lui parler l'autre jour.
Tu sais ce qu'il m'a dit?
Ce n'est pas les filles qui lui manquent.
Ou les voitures.
Mais les fusillades.
Laisse-le s'y faire. Donne-lui le temps.
Est-ce que 9 mois iraient?
On va avoir un nouveau bébé.
Et tu lui as pas dit, c'est ça?
Tu dois lui dire.
Je ne veux pas qu'il soit déçu de cette vie.
De moi.
Jamais tu pourrais le décevoir.
Tu es la meilleure chose qui lui soit jamais arrivé.
Merci.
Oui?
Dominic Toretto.
Tu ne me connais pas.
Mais ça va être le cas.
À terre!
Jack!
Clavicule brisée,
jambe fracturée, deux fois.
Il s'est réveillé ce matin.
Première chose qu'il ait dit, "Ramène Dom".
Il est là.
Ça va?
Je vais bien.
Il attend. Allons-y.
J'ai quelque chose pour toi.
Tes dossiers.
Merci.
Tu risques ta vie pour ce pays...
et qu'est-ce qu'on te donne?
De la gelée et une série des années 70.
Oh tu sais, y a des avantages.
- La toilette à l'éponge c’est pas mal.
- Papa!
Désolé, bébé.
Papa?
Chérie, j'aimerais te présenter quelqu'un.
C'est un, uhh...
Un vieil ami.
Dis bonjour.
Dominic Toretto, c'est ça?
Mon papa m'a dit qu'il t’a cassé la gueule une fois.
Jeune femme, regarde ta bouche
Ton père prend des analgésiques puissants.
On peut dire que son histoire est un peu brumeuse.
- J'en doute.
- Ca suffit, ma puce.
Je veux que tu aille chercher
quelque chose à manger avec Elena
Torreto et moi devront avoir une conversation.
Tu m’entends?
Allez, on va chercher des cookies.
210 Qui a fait ça?
Tu te souviens d'Owen Shaw?
Celui qui nous a fait détruire la moitié de Londres.
Et bien...
C'est son grand méchant frère.
Regarde-moi ça.
Deckard Shaw
Assassin des Forces Spéciales Britanniques.
Le genre d'atout que...
nul gouvernement n'admettrait utiliser.
Opérations spéciales.
Pire. Ils ont créé un monstre.
Ils pensaient Shaw nécessaire …
jusqu'à ce que...
ils décident qu'il ne l'était plus.
C'est que le pouvoir
pensait qu'il en savait bien trop.
Et l'atout est devenu un problème.
Ils ont envoyé 20 agents d'élite pour l'éliminer.
Et ils ont raté.
C'était il y a 6 ans,
et il a été introuvable depuis.
Jusqu'à maintenant.
Comment lui mettre la main dessus?
Officiellement: tu ne peux pas.
Il a tué Han.
Presque eu ma famille.
Il a essayé de m'enterrer aussi.
Et c'est pourquoi quand j'sors d'ici,
je vais lui faire tellement mal...
qu'il aurait préféré
que sa mère garde les jambes croisées.
Mais jusque-là, ma réponse officielle...
est ne tente rien.
Tu sais bien que j'peux pas.
Je te connais, Dom.
Et c'est pourquoi,
de frère à frère, je te dis...
Fais ce que t'as à faire.
Et tu trouves fils de chien...
Mais fais-moi plaisir.
Quoi?
Ne rate pas.
Merci de nous avoir accueillis, Mando.
J'espère que ça ne pose pas de problème.
Écoute, Dom voulait que je livre un coffre hyper sécurisé
à Rio en deux jours.
Ça avait été un problème.
Accueillir sa famille en République Dominicaine,
c'est des vacances.
Quiconque s'en prend à vous ici...
s'en prendrait au pays tout entier.
Vous serez en sécurité.
Ouais, ils sont là. Je les ai ramenés de l'aéroport moi-même.
Une seconde. Ton frère.
Dom.
Ouais, Mia, c'est moi.
Comment ça s'passe là-bas?
On est chez Mando.
C'est une vraie forteresse.
Tu devrais voir Brian. Il est en mode FBI.
Il a construit une base de surveillance dans le garage.
Et toi? Tu sais qui nous en veut?
On dirait que les péchés de Londres nous ont suivis à la maison.
Comment est passée la nouvelle?
Je ne peux pas lui dire.
S'il savait pour le bébé, il resterait ici.
Et avec tout ça, tu vas avoir besoin de lui à tes côtés.
Fais attention à lui. Garde-le en sécurité.
Et rentrez à la maison ensemble.
Dis à Brian que j'le vois à L.A. dans deux jours.
Où est-ce que tu vas?
Tokyo.
Je ramène Han à la maison.
Les autorités essaient toujours de déterminer...
le motif de l'attaque des bureaux de...
la sécurité diplomatique américaine ici, dans la banlieue de L.A...
il y a moins de 36 heures.
Les informations continuent d'affluer...
mais on sait que le suspect
est arrivé au 4ème étage …
Hey.
Ça va?
- Ouais.
Ce type est juste, implacable.
C'est pour ça que Dom a besoin de toi.
Vous devez retrouver ce type et l'arrêter...
avant qu'il ne blesse encore notre famille.
C'est juste que...
J'ai foiré tellement souvent.
Je m'en voudrais pour toujours si je foirais ça aussi.
Tu ne le feras pas.
J'te fais confiance.
Je nous fais confiance.
C'est tout ce qui compte.
Je t'aime, Brian.
Je t'aime, bébé.
Mais promets-moi. Après ça, c'est fini.
Plus de boulots, plus d'ennemis.
Reviens-nous.
Je n'vous laisserai pas tomber, Mia.
Je sais.
Hey yo, Sean!
Hey, viens voir mec.
Ce type veut affronter le nouveau DK.
Pas ce soir, Twinkie.
Il dit qu'il connaissait Han.
Han disait que t'étais rapide, mais pas à ce point.
Qui a dit que les Américaines peuvent pas drifter?
Han avait mentionné qu'il avait un passé compliqué.
Mais il en a jamais vraiment parlé.
Toujours discret.
On a trouvé quelques trucs sur le site du crash.
Il restait pas grand-chose.
Gisele.
Ouais.
Une autre chose.
J'ai trouvé ça.
Ça devait être important.
Quand tu retrouveras le type qui a tué Han...
Tu vas faire quoi?
Les mots n'existent pas encore.
On dit que survivre dans les coeurs de ceux
qu'on a laissé derrière soi...
signifie ne pas mourir.
Mais il t’a mis dans cette tombe.
Et je lui ferai la même chose.
J'en peux plus des enterrements.
D'abord, Han...
Hobbs, le gros dur, en convalescence.
On nous chasse.
Tu sais qu'il est quelque part entrain
de nous surveiller, non?
J'espère bien.
Ça voudrait dire qu'il est proche.
Mais promets-moi, Brian.
Plus d'enterrement.
Seulement un.
Le sien.
Tu ne devrais jamais t'en prendre à la famille d'un homme.
J'ai dit la même chose à ton frère.
Châssis renforcé.
C'est comme monter sur le ring avec des poids dans ses gants.
Ton erreur…
Je ne suis pas ici pour jouer.
Tu vois, toi et moi...
Nous venons de deux mondes différents.
Crois-moi, j'ai vu des rues bien pires que ce à quoi t'es habitué.
Reste dans les parages.
Ça va devenir bien pire.
Tu pensais que ça allait être un combat de rue?
À terre!
Maintenant!
Lâche-le ou je tire!
Woah, woah!
Du calme. On est de la même équipe.
Mr. Toretto...
J'ai été recommandé
par un ami en commun.
Mr. Hobbs?
- Qui est-ce que vous êtes?
Moi. Pas grand-chose.
Je ne suis, personne.
Sacrée entrée pour un Mr. Personne.
Et le type qui a mis notre ami commun à l'hôpital...
vous venez de le laisser s'échapper.
Je crois plutôt que j'viens de vous sauver la vie, Dom.
Écoutez, vous pourriez laisser mon gars-là?
Il commence à devenir un peu bleu.
J'apprécie.
Les voilà.
Écoutez, Dom.
Il y a une guerre entre les ombres et les fantômes comme moi.
Et vous et votre équipe vous êtes retrouvés
en plein milieu à Londres...
et il semblerait que ça vous ait
suivi jusqu'à la maison.
À vous de voir.
Je vais boire une bière.
Libre à vous de vous joindre à moi.
À propos, je peux vous avoir Deckard Shaw.
Bière belge.
Ces moines savent ce qu'ils font.
Pas trop fan de leur histoire de célibat,
mais quand il s'agit de bière...
Je vous en sers une?
Je suis plutôt un type à Corona.
Votre dossier, pas seulement détaillé...
Mais également très distrayant.
Écoutez, l'atout de Shaw c'est qu'il est une ombre
Très doué pour rentrer
et ressortir sans être vu
et en laissant des corps sans vie
comme carte de visite.
Un véritable dur à cuir anglais.
Mais pour être honnête Dom, je me fous complètement de Deckard Shaw.
C'est vous que je veux.
Parce qu'on peut s'aider mutuellement.
Je vous écoute.
Récemment, une compagnie militaire privée...
dirigée par un terroriste appelé Mose Jakande...
a kidnappé un hacker connu sous le pseudonyme de "Ramsey".
Dame Liberté panique à en faire couler son mascara...
parce que Ramsey a créé quelque chose d'intéressant.
- Chargez-le.
- Oui, Monsieur.
Dites bonjour...
À l'Oeil de Dieu.
Cette petite merde pirate tout ce qui est sur réseau.
Chaque téléphone, satellite, distributeur, et ordinateur,
simultanément.
S'il y a un micro et une caméra,
l'Oeil de Dieu, peut l'utiliser pour vous retrouver.
Vous m'avez invité pour me montrer un dispositif de repérage.
Hyper dopé,
En deux mots.
Il nous a fallu une décennie pour trouver Osama Ben Laden.
Muni de ça, on aurait pu le repérer n'importe où sur Terre
en quelques heures.
Il s'agit d'un programme...
qui pourrait être catastrophique entre de mauvaises mains.
Mais pour de très fâcheuses histoires de politique...
tout plan de secours impliquant
n'importe quelle entité gouvernementale
a été interdit.
Et c'est là que vous entrez en jeu.
Et pourquoi aurais-je besoin de vous?
Je pourrais simplement ressortir,
profiter de mes Coronas...
et laisser Shaw venir jusqu'à moi.
Vous pourriez.
Qu'est-ce que ça a donné jusqu’ici?
Un ami sous terre, un autre à l'hôpital...
et bien-sûr cette histoire de bombe...
qui a détruit votre maison.
Shaw vit dans un monde
qui n'obéit pas à vos règles.
Que vous l'aimiez ou non...
vous vivez dans ce monde maintenant, vous aussi.
Pour tuer une ombre?
Il faut y mettre un peu de lumière.
Si vous récupérer l'Oeil de Dieu...
Je possède déjà les autorisations
pour vous laisser l'utiliser contre Shaw.
Vous passez de chassé, à chasseur.
Et il n'y a pas un endroit où Shaw pourra se cacher.
Et plus important encore,
vous et votre famille
n'assisterez plus à aucun enterrement.
Vous récupérez Ramsey, vous avez l'Oeil de Dieu...
Et vous tenez Shaw.
La cerise sur le gâteau.
Maintenant que je vous ai confié cette information
très sensible et confidentielle...
Qu'en pensez-vous, Toretto?
Je crois que vous savez
ce que je vais faire.
Bien.
Mais ce sera à ma façon.
Et mon équipe.
Je pensais bien.
C'est pourquoi j'ai pris la liberté de la rassembler pour vous.
C'est juste dingue.
C'est quoi ce bordel?
Notre information suggère que Ramsey
sera transporté par un convoi armé
dans la chaîne Caucasienne.
S'ils arrivent à leur destination...
Ramsey est perdu.
Donc vous voulez dire...
Qu'il n'y a qu'une seule route...?
Ravin de chaque côté...
Convoi des Enfers protégé par une mini armée...
sur un kilomètre dans chaque direction?
En gros, oui.
T'as fini?
- Non j'ai pas fini.
Vous vouliez que j'rentre par effraction dans
un poste de police, bon.
Puis vous m'avez demandé d'arrêter un char d'assaut.
J'étais pas très enchanté, mais j'l'ai fait.
Puis cette brillante idée...
d'éliminer un des plus grands avions qui existe.
J'l'ai fait tomber du ciel...
C'est rien.
Mais ça, mon ami...
se trouve être l'idée
la plus stupide qu'il m'est été donné
d'entendre de toute ma vie.
J'avais complètement oublié que t'étais le seul
à faire tomber l'avion.
Nan, la seule chose que je l'ai vu faire tomber était
Denise à genoux!
Tu t'souviens? Bal de fin d'année?
Vraiment, Brian?
Tu veux faire ça maintenant?
Vous essayez de m'écarter du sujet.
Tout ce que je dis, c'est que j'en ai marre
que tout le monde autour de moi
prenne toutes les décisions.
Cette fois, je dirige.
Sérieusement.
Si j'commence pas à prendre des décisions, j'me casse.
D'accord, Roman.
T'en pense quoi?
J'veux dire, j'avais pas vraiment l'intention de commencer
cette histoire de leader tout de suite, genre, maintenant.
Vous voyez? J'suis juste entrain de...
J'veux dire, à un moment.
Enfin, vous savez, quand on...
Bref. J'veux dire, je pense que...
On frappe ici.
Je pense pas que ce soit...
- Non, pense pas.
C'est mon boulot ça.
Okay.
C'est impossible de frapper ici.
C'est littéralement l'endroit le plus sécurisé de la montagne.
Pourquoi? Parce qu'on peut pas y accéder.
Mais tu vois, c'est c'qui rend le truc parfait.
Parce que c'est là qu'ils nous attendront le moins.
Même si je déteste lui donner raison, il tient un truc là.
T'en pense quoi, Dom?
- Ici?
- Ouais.
Je crois qu'on a un plan.
Un plan complètement idiot.
Et j'aime ça.
Tu vois?
Je suis doué.
- Bien?
- Okay.
Et comment comptez-vous arriver sur cette route?
Et bien, Tej?
Je crois avoir une idée, en fait.
Quoi? J'ai délégué.
C'est c'que font les bons leaders.
Leader!
Vous savez, quand je lisais votre dossier...
J'étais impressionné parce que vous avez accompli
avec votre équipe.
Mais, en les rencontrant maintenant, Dom...
vous avez un indéniable talent.
Considérez cet endroit votre nouvelle salle de jeu.
Je crois que vous trouverez nos voitures...
particulièrement intéressantes.
Et votre équipe...
est maintenant au complet.
J'ai été à la maison.
Je t'ai cherché partout.
Tu m'as foutu la trouille.
Tu ne seras jamais seule...
Où est-ce que t'as trouvé ça?
Dans la voiture de Han.
Laissé comme un avertissement.
Un avertissement que je veux retourner.
Tu peux rouler?
Ouais, bien-sûr que j'peux.
Han était ma famille aussi.
Brian!
On va avoir besoin de suspensions à course longue
avec un glissement différentiel limité.
Quoi d'neuf.
Tej!
Je veux le fruit démoniaque d'un mix entre ça...
et ça.
Ça fait beaucoup de blindage.
Beaucoup de poids,
ça te ralentira.
Il s'agit pas que de rapidité cette fois.
Ouais, ça va.
Je viens de la rue, tu vois ce que je veux dire?
C'est rien.
Hey, Roman, t’es entrain de flipper ta race, non?
- Non.
- Si.
J'ai dit non.
Écoute mec, laisser libre court à ses émotions c'est masculin.
Si t'as besoin de pleurer, pleure.
En tant que ton pote, j'me soucie de toi.
Et c'est pourquoi j'ai pris la peine...
de mettre des couches pour adultes
dans ta boîte à gants.
Tu peux pas t'calmer, mec?
J'ai vu des trucs dingues dans ma vie, Dom,
mais ça doit vraiment être le pompon.
Alors essayez d'être subtiles, hein?
Comme toujours, non?
Et si vous essayiez de faire un peu plus subtil cette fois...
et j'échangerai ma bière belge contre un fût de Corona.
Vous vous feriez une faveur, là.
Est-ce que quelqu'un peut me rappeler ce qu'on fout là?
Aller, Rom. C'était ton plan, sois en fier.
Non, c'était pas mon plan.
Bon, c'est parti. On y va.
Roman, besoin d'un peu d'air frais?
Parce que tu vas t'en prendre plein à la gueule là.
Okay, c'est parti!
Quand tu pensais que ça pouvait pas être mieux, huh?
Oh, putain!
Whoo!
Ça c'est avancer.
Tout le monde va bien? Tout le monde est sorti?
Tu devrais leur dire, que c'est pas pour toi!
Ce n'est pas ta mission!
Rom, tu fous quoi mec! Parle-moi, allez!
- Je peux pas.
- Mon cul tu peux pas!
Allez mec!
Fais marche arrière et ramène ton cul!
Écoutez, j'peux pas, okay? Écoutez-moi.
C'est pas l'moment-là!
J'vais rester ici avec le pilote.
On fait un tour
et on vous couvre d'ici!
On est en train de perdre du temps!
La chute est guidée par GPS!
T'as rien à faire!
- Tej!
- J'm'en charge.
Écoute, mec, écoute.
J'suis désolé de vous avoir laissé tomber,
j'vais rester ici, okay.
Non, frérot.
- C'est moi qui suis désolé.
- Quoi?
Est-ce...?
Tej! Tu fous quoi?
Non!
Tej!
J'te déteste, Tej!
Soyez prêts!
On s'rapproche vite du sol!
Allez, bébé.
Allez.
Oh, yeah!
Atterrissage, bébé!
A tous, check.
- Check.
C'est bon, c'est parti.
Allo? S'te plait mec!
Sortez-moi de là, y a quelqu'un!
Non! Les arbres!
Merde.
Reste tranquille, Roman.
On reviendra te chercher.
C'était pas le plan!
T'as une chance pour les toucher là, Dom.
Tu rates, ils arrivent à leur base...
et obtiendront toutes les infos de Ramsey.
La machine et la chance d'avoir Shaw seront perdues pour de bon.
Ça n'arrivera pas.
On se voit au point de RDV.
Ramsey sera dans le bus.
C'est parti alors.
Capitaine on a de la compagnie.
Quatre voitures.
Oh merde!
- Tej, bouclier!
- J'arrive!
Okay, en formation!
Voiture blindée, bébé.
Intouchable
Frappe fort!
Strike!
Mitrailleuses
Non!
On s'écarte!
C'est pas des mitrailleuses, mais des putains de canons!
Balles renforcées!
On les accroche.
Brian, Tej, faites péter!
Verrouillez.
Brian, à toi!
Un peu plus près, Tej!
Ramsey?
Laissez-moi tranquille! Laissez-moi!
Ne me touchez pas!
J'm'appelle Brian, et j'vais te sortir d'ici...
mais il va falloir que tu te calmes, okay?
J'vais t'enlever ça.
Monsieur?
Monsieur, véhicule non-identifié en approche.
Allez! Un peu plus près!
Il faut que tu sautes!
On perd tu temps. Allez.
On doit s'tirer!
Allez!
Regarde-moi!
Si tu sautes pas, t'es condamnée! Okay?
Tu vas sauter, allez!
Un.
Deux!
Bien, bien, bien.
Prends ma main!
Bienvenue à la fête, Mr. Shaw.
Letty, reste avec Brian.
Et merde!
Vous foutez quoi? C'est complètement dingue!
J'te garde en vie!
Il y a un ravin.
Ravin! Ravin!
Merde!
Trop lent!
Yeah!
De retour, salopes!
Ça va?
Merci.
- Roman! Retourne avec les autres.
- Et toi?
T’inquiète pas pour moi.
Je dois l'admettre, je suis impressionné.
J'aimerais connaître le nom...
de l'homme
qui m'a posé tant de problèmes.
Aucune issue.
Qu'est-ce qu'il fait?
Paralysé comme un cerf au milieu de la route.
Toretto n'est pas un cerf.
Allez, Dominic.
Donne-nous la fille, et tu peux vivre.
Qu'est-ce qu'on fait?
Tu devrais peut-être mettre ton casque.
Helm...
Visez le conducteur!
Bordel! Il fout quoi?
Vous êtes dingue!
C'est le mauvais sens!
Ah bon?
Préparez les tirs.
Intéressant.
Trois!
- Deux!
- Tiens bon.
Un!
Feu!
On dirait que notre plan a marché.
Il n'y a qu'un moyen de descendre une montagne.
Où est Ramsey?
Le petit chaton est réveillé.
Pas l'air d'un hacker j'trouve.
Ah ouais? Et les hackers ressemblent à quoi d'après toi?
Ils sont pas censés être
comme ça.
J'dis juste que, genre,
ils ont des lunettes et tout...
et pleins de boutons à force de boire des sodas.
J'veux dire, crois-moi, un corps comme ça...
J'le laisserais pas derrière un ordi.
Comment tu t'sens?
Ça va la tête?
Nausées? Acouphènes?
Où est ma chaussure?
S'est barrée pendant le crash.
Si tu ressens quoique ce soit, dis-moi. Okay?
Je sais pas si j'dois vous remercier de m'avoir secourue..
ou vous en foutre une
pour m'avoir balancé du haut d'un ravin.
Nous remercier ou nous en foutre une, huh?
Et si tu nous disais où se trouve le programme?
J'l'ai envoyé à un ami.
À Abu Dhabi.
C'était facile.
L'autre équipe t’aurait torturée pour cette info.
Je ne leur faisais pas confiance.
Vous si.
Pourquoi?
Tu nous connais même pas.
J'en sais assez.
Ex flic. Militaire, quelque chose du genre.
Comme vous avez maitrisé ces gars, sacré entraînement.
Équipement technique.
Vexé par la remarque sur le hacker, évidemment.
Alpha.
Madame Alpha.
Le plaisantin.
Faux.
Double Alpha.
Le beau mec. Tu vois c'que j'veux dire?
Mec, calme-toi et pose ton beau cul.
Tellement d'irrespect ici.
La vie est binaire. Combinaison d'un et zéro.
Seulement deux choses peuvent maintenir une équipe comme ça.
La peur ou la loyauté.
Et je n'vois aucune trace de peur chez vous.
Impressionnant. Une seule chose.
Ils sont pas mariés.
Et le reste te pose pas de problème?
Genre j'peux pas être le double alpha dans ce groupe?
Vous travaillez pour le gouvernement américain?
On partage quelques intérêts.
Tej, préviens les.
On va au Moyen Orient!
Hey.
Hey, Dom, c'était plutôt dingues dans ces montagnes, hein?
C'était trop limite.
Mais on a réussi.
Tu sais ce qui est dingue? C'est que..
Les fusillades t'ont manquées.
C'est malsain, hein?
Brian, j't'ai vu sauter de trains en marchent, plonger d'avions,
J'me suis rendu compte de ton courage le jour
où j't'ai rencontré.
Ouais.
Mais tu veux savoir la chose la plus courageuse
que j't'ai vu faire?
Être un homme bon pour Mia
Un bon père pour mon neveu, Jack.
Tout le monde cherche l'adrénaline...
mais ce qui est vrai,
c'est la famille.
Ta famille.
Ne laisse jamais ça tomber, Brian.
Plus chaud que c'que j'pensais.
Ouais, et bien on est dans un désert, c'est normal.
Nan, j'parlais pas de la météo.
Ça c'est une femme
pour laquelle j'sauterais d'un avion.
Casse toi mec, j'étais prem's.
Tu sais bien!
Tu viens d'utiliser "prem's"?
T'as quoi, dix ans?
Mec, tu peux pas juste laisser tomber?
C'est un marché libre.
Qu'est-ce que tu racontes?
Casse-toi.
Pierre, papier, ciseaux.
Vous êtes sérieux là?
Regardez-vous.
Vous êtes complétement dingues.
Regards de voyeurs.
J'ai essayé de dire prem's pour Ramsey il y a deux ans.
Son genou. Dans mes couilles.
Croyez-moi, vous voulez éviter ça.
Hey! Ramsey!
Bonjour, Zafar.
Tu as de nouveaux amis.
Ouais, quelques amis au tempérament plutôt chaud.
J'ai besoin de la transmission variable que j't'ai envoyé.
Oh, et bien tu vas être contente. J'ai pu la vendre!
Tu l'as vendue?
Vous entendez ça?
Je t'ai demandé d'en prendre soin.
Pourquoi est-ce que tu voudrais la vendre?
On doit la récupérer.
Impossible.
Zafar, il y a quelque chose à l'intérieur, c'est important!
Pourquoi tu l’as vendu?
Okay.
Bonne nouvelle, c'est en sécurité.
Et la mauvaise?
Elle est très en sécurité.
Je l'ai vendu à un prince Jordanien qui vit là-bas.
Multi milliardaire.
Il la voulait pour sa super voiture.
Et alors..
J'aime ça,
super voiture de milliardaire.
Et qu'est-ce qui la rend si 'super'?
vitesse de pointe, 389 kilomètres par heure.
Et complètement pare-balles.
242...
J'suis le seul excité là?
J'veux dire, vous comprenez?
Bref.
Où est-ce qu'il la garde?
Son appartement.
Tour numéro deux.
Et pourquoi est-ce qu'il garderait une voiture pareille dans sa tour?
C'est un milliardaire, mon ami.
Il fait ce qu'il veut.
Bon, demain est la journée la plus longue de l'année.
Et le Prince veut fêter ça, une grosse fête demain après-midi.
Tu peux nous faire rentrer, non?
Bien-sûr.
Mais pas habillés comme ça.
Quoi?
Quel est le problème?
Il y a un milliard de problèmes.
Mais pas actuellement.
Tu es beau.
J'me sens mal à l'aise.
Moi aussi.
Te voir comme ça...
Ça me rappelle des choses.
Quoi?
Le passé.
Tout va bien?
Ouais, ça va.
C'est parti pour le show.
Nan, mais écoute mec,
ils font la fête comme ça tous les jours ici,
à ce niveau, c'est fiesta tous les jours.
C'est dingue. J'devrais déménager ici!
J'vais commencer une nouvelle culture. "Afro-arabe".
Tu sais, genre noir-arabe?
On en est où, Tej?
Presque en position.
Okay, voilà comment on va faire.
On doit être synchronisé pour que ça marche alors...
on va répéter
pour que tout le monde comprenne son rôle.
Roman, ça veut dire toi.
Tu sais quoi? T'es carrément pas professionnel là, Tej.
L'Oeil de Dieu est caché dans la transmission
de la voiture du prince...
qu'il garde dans une chambre forte.
Je compte 8 à 10 agents de sécurité.
Sans compter le Prince...
et son garde du corps personnels.
Les caméras de sécurité sont éparpillées sur le mur Nord.
C'est où se trouve la chambre forte.
Pour y accéder, va falloir pirater la sécurité...
et pour ça faudra passer par la chambre du Prince.
Bon, j'y vais.
Excusez-moi.
Je cherchais juste...
- La fête est par là
- Quoi?
Cette chambre est privée…
Une fois qu'on est dedans
Ramsey et moi on peut pirater le réseau
et ouvrir la porte
pour que vous puissiez récupérer la clé.
Attends, attends, t'as loupé quelque chose.
Et moi? J'suis censé faire quoi?
Non, on a rien loupé.
Tu es notre atout spécial, alors quand il faudra..
fais ce que tu fais de mieux.
Et c'est?
Brille,
comme Roman Pearce peut le faire.
C'est parti.
Okay, Tej. J'y suis.
Trouve une prise téléphone,
les fils sont forcément derrière.
Sûrement des 350 mégas Hertz CAT 5 E.
Doit y en avoir une douzaine derrière.
Mais ce sera la paire soudée avec couche de plenum.
En anglais, Tej.
Le fil orange.
Okay Mesdames et Messieurs, on y est c'est bon.
Bon, Roman.
Fais c'que tu sais faire.
C'est ton anniversaire, non?
T'es bien Jasmine?
- Oh non. Pas le coup de l'anniversaire.
- Prends ma main.
Joyeux anniversaire.
Par ici.
Excusez-moi, désolé.
Je passe, désolé.
Par ici.
Écoutez, juste une petite seconde.
Mon frère, mon frère.
Mec, tu peux pas...
Monsieur, merci bien.
Écoutez tout le monde, s'il vous plait, par ici.
Tout le monde par ici.
Comprenez quelque chose maintenant.
Écoutez-moi bien tous.
Nous sommes ici pour fêter le
18ème anniversaire de Jasmine.
Joyeux anniversaire, ma chérie.
Joyeux anniversaire,
à toi,
J'aurais aimé ne pas avoir à voir ça.
Ramsey, ouvre pour nous.
Reçu.
Vous y êtes. 890
Tu t'rends compte de c'que c'est?
Lykan HyperSport.
$3.4 millions. 0 à 100 en moins de 30 secondes.
0 à 100 en moins de 3 secondes.
Sept comme ça dans le monde,
et ce type garde la sienne dans une chambre forte.
Rien de plus triste qu'une bête en cage.
J'ai vraiment envie de lui en foutre une là.
Okay.
Au boulot.
Tu tiens le coup, hein?
Vas-y.
Si j'te disais que c'est mon charme qui l'a assommé?
T'es pas si charmante, pétasse.
Non, non, non!
Tej, ton truc magique est mort,
on est en train de perdre l'accès.
Je sais.
J'le vois.
Tej, parle.
J'essaie mais leur système de sécurité nous bloque.
Écoutez Mesdames et Messieurs...
Oh, le voici. C'est vos danseuses?
C'est la fête, bébé!
Certains d'entre vous ont dû aller aux WC
et se sont rendu compte que la laque manquait.
Yep. C'est elle.
Merci.
Et on est tellement content de t'avoir ici.
De vrais missiles sous cette robe.
Il vient pas de...
Tu viens vraiment de dire ça?
Merde! Pas la porte!
Brian, plus vite!
On fait c'qu'on peut,
mais va falloir se dépêcher les gars.
Dieu merci.
Ces fêtes m'ennuient à mort.
Tirez-vous. Maintenant.
Une armée se dirige vers vous.
Brian, debout! Laisse tomber!
Tej, nous prenons la voiture.
C'est c'que j'fais,
vous voyez ce que je veux dire?
Les gars, qu'est ce…
Letty?
Letty, Letty, parle-moi.
Tu vas bien?
Les mecs, on est en train de perdre la dernière porte.
Tirez-vous.
Arrache le tableau!
Passe à travers.
Attends, attends mec.
Il est temps de lâcher la bête.
Go!
C'est bon, j'te tiens.
Faut qu'on s'tire.
Dom. Les voitures volent pas!
Les voitures volent pas!
Putain!
- Pas de freins!
- Quoi?
- Merde!
Non!
Oh!
- Je l'ai!
- Sors!
Les fusillades te manquent encore, Brian?
- Les voilà, le désastre.
- Je suis désolée.
J'vous obtiens une invite' pour la fête la plus exclusive d'Abu Dhabi.
- Zafar.
- Non, non,
vous volez la voiture.
Sautez entre deux immeubles.
Trois immeubles, en fait.
Oh! Deux, insultant. Trois, honorable.
Désolé.
Bien, bien, bine.
Je dois dire...
Que votre interprétation de 'subtil' est intéressante, Mr. Toretto.
Je pensais qu'on avait un accord.
Parfois, on doit s'adapter à la situation
C'est pour ça que je préfère savoir ce que j'ai en main..
Bonne nuit.
On me sort de mon propre garage.
Génial.
Je peux?
Brian.
Donne-lui.
Tout ça pour cette petite…
chose.
Vous avez mon respect, Dom...
Très bon boulot là-bas.
Tous.
Tous mes hommes sont en stand-by...
et complètement à votre disposition.
Vos ordres.
Ramsey.
Lance le programme et trouve Shaw.
Putain, c'est dingue.
Merci.
Une seconde.
Ça fait quoi là?
Ça chasse.
Pirate les caméras des tours Ethihad.
Dernier endroit où on a vu Shaw.
C'est lui, juste là.
Attends. C'est quoi ça?
Ça analyse la biométrie de Shaw.
Et la comparera à toutes les images...
et chaque appareil audio de cet hémisphère.
Bingo. Il se cache là-bas.
C'est parfait.
Usine, pas de gens. Beaucoup de cachettes.
Vous venez de changer le monde de la sécurité pour toujours.
Félicitations.
Je peux regarder mes mails vite fait?
Aube dans deux heures.
Et on va se charger de Shaw.
Préparez-vous.
On y va.
Juste vous, votre équipe et moi.
Vous aviez pas dit à l'aube?
Mes gars sont des pilotes.
Les meilleurs de ce monde.
Mais ce n'sont pas des tueurs.
J'vous l’avais dit.
Je vous connais, Dom, et je vous accompagne.
On a une jolie petite équipe de chasse.
Allons éliminer une ombre.
Presque, les gars. Préparez-vous pour le Rock'n'roll.
C'est parti. Armes bien chaudes.
- Prêt?
- Ouais.
J'espère que t'apprécies ton dernier repas.
C'est tout?
Tout c'que j'vaux?
Une douzaine d'hommes?
Bien plus qu'assez, tu verras.
Je suis prêt à rejoindre mon créateur.
Et toi?
Tu pensais quoi, Toretto?
Me surprendre?
Moi, hissant le drapeau blanc?
Déjà entendu le proverbe?
L'ennemi de mon ennemi...
est mon ami.
Je n'ai pas d'amis.
J'ai une famille.
Et bien, j'ai beaucoup d'amis.
Restez en formation! Sheppard, premier pilier!
Brian, laisse tomber!
À terre!
J'te tiens.
L'Oeil de Dieu.
Vous ne pensiez pas que j'y allais à poil, non?
Vous avez été touché.
Écoutez. Toretto.
Je sais que vous ne m'écouterez pas.
Et vous ne voulez pas l'entendre.
Mais la vérité...
c'est que vous devez vraiment...
essayer cette bière belge, mec.
C'est quelque chose.
Bière belge, huh?
On doit vous amener à l'hôpital.
Non.
J'ai ma propre assurance maladie.
Médecins du SOCOM.
Ils sont en chemin.
Arrête-toi, fiston.
Dom, il faut protéger Ramsey.
Tant qu'elle est vivante,
elle peut récupérer l'Oeil de Dieu, et ils le savent.
Et ils ne s'arrêteront pas jusqu'à l'avoir.
Et cette fois...
Ils vont arriver avec la grosse artillerie.
Je n'vous abandonne pas.
Non.
C'est moi qui vous abandonne.
Allez-y, Dom.
Une guerre nous guette, qu'on le veuille ou non.
Mais si une guerre nous guette...
On les affrontera sur les rues qui nous appartiennent.
J'suis toujours pour l'impro, mais c'est dingue mec.
On a de vrais mercenaires au cul.
J'veux dire, j'suis pas un peureux mais...
..J'ai même pas de flingue.
Flingue?
On a toute une ville.
Et peut-être même plus.
S'ils utilisent l'Oeil de Dieu...
ils utiliseront les caméras du coin pour nous retrouver.
Ce qui veut dire qu'on peut planter un virus.
Et les pirater quand ils y accèdent.
Pirater mon piratage, tu veux dire.
C'est génial.
Ouais, mais un problème.
La force du signal.
Impossible de pirater s'ils sont à plus de 3 kilomètres.
- C'est vraiment près.
- Près?
Ces gars sont des militaires.
S'ils sont à moins de 3 kilomètres, on est déjà mort.
J'sais pas vous,
mais j'ai pas vraiment prévu de crever aujourd'hui.
Une seule façon de faire.
- On se lance avec Ramsey.
- Quoi?
Ils peuvent pas nous toucher si on bouge constamment.
Et j'me charge de Shaw.
Donc en gros, une version géante de la patate chaude, hein?
- Quelle voiture est la patate?
- Fille, tu es la patate.
Pourquoi j'ai l'impression que j'vais plus te revoir?
Je reviendrai pour ça.
Promis?
Promis.
- Brian, ça va?
- Mia, écoute-moi.
Quelque chose se trame.
Et si j'te recontacte pas dans 24 heures...
Tu dois prendre Jack et passer à autre chose.
Tu comprends?
Tu comprends c'que j'te dis?
Non, j'peux pas, Brian.
Non, je peux pas.
On va avoir un bébé.
C'est une petite fille.
Et elle aura besoin de son père.
Alors finis c'que t'as à faire...
et reviens-lui à la maison.
Reviens-nous.
Je suis désolée de te l'avoir caché.
J'avais peur que la routine familiale te déçoive.
Tu sais, la meilleure décision
que j'ai prise était de rentrer dans ce magasin...
et d'acheter ce premier sandwich.
C'était un sandwich si mauvais.
Je sais.
Mais j'en ai mangé beaucoup.
Je t'aime Mia.
Fais pas ça.
Quoi?
Ta façon de le dire.
Comme si c'était un adieu.
Dis autre chose.
Okay. Embrasse Jack pour moi.
D'accord.
Je t'aime, Brian.
Je t'aime, Mia.
Une dernière course.
Lance l'Oeil de Dieu et trouve-les.
J'ai quelque chose.
Identification certaine. C'est Toretto.
L'Oeil de Dieu le place entre Hills et la 7ème..
On le suit?
Non. Laisse Shaw s'en charger.
Trouve Ramsey.
Oui, Monsieur.
J'sais pas pourquoi on doit se balader comme ça.
On pourrait pas juste s'arrêter...
se garer, et réfléchir dans un bunker quelque part?
Parce que ça marche pas comme ça.
On doit rester proches des méchants...
pour que Ramsey puisse les pirater...
mais assez mobiles pour pas s'faire pécher
comme des poissons dans un tonneau.
Alors sois gentil,
et concentre-toi sur la mission qu'on se fasse pas tuer.
On les a, cible engagée.
Elle est passagère dans GT-R bleue.
Les gars, ils sont là.
Combien de voitures?
Aucune.
Et c'est bien le problème.
Faisons leur le petit tour.
On se sépare.
Trois, deux, un.
Go!
Se séparer ne sert à rien.
On peut pas échapper à l'Oeil de Dieu.
Bonne portée.
Ramsey, le piratage.
Initialisation.
Maintenant.
Sir, quelqu'un pirate le système.
C'est Ramsey.
Envoie le prédateur!
Élimine-la!
Prédateur lâché.
J'crois qu'on a semé l'hélico.
J'crois qu'on a de plus gros soucis que ça!
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que tu fais?
On s'la joue old school!
Attention!
Ça revient!
Prédateur à leurs trousses.
- Prépare les missiles!
- Bien reçu.
Feu!
Merde!
J'ai besoin d'une latérale.
Rom, t'es où?
J'reviens, j'te rejoins.
- RDV entre la 3ème et Spring.
- Reçu!
J'suis à la moitié.
Prend le PC et sors par la fenêtre!
- Pourquoi?
- Allez, maintenant!
Tu dois y aller! Tout de suite!
Feu!
Allez!
Il la fait!
J'arrive pas à y croire, on l'a fait!
- Attendez, on est toujours piraté.
- Quoi?
L'Oeil de Dieu traque toujours Rasmey.
Garde le drone sur elle.
Le signal doit venir de quelque part.
Flash info depuis Los Angeles ce soir.
Dans ce qui semblerait être une guerre entre véhicules,
les autorités sont engagées dans une poursuite...
Je l'ai. Cette tour satellite là-bas.
Débarrasse-t-en!
Toretto.
Quoi, qu'est-ce qu'il s'est passé?
On y était.
Ils ont coupé le signal,
je peux pas continuer.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Brian, ils ont dégommé la tour!
Papa, il s'passe quoi?
Papa doit aller au travail.
Bon, ma chérie.
Elena va pas tarder.
Tu sais quoi faire.
Tape en trois pour la route.
Tu pensais que ça allait être un combat de rue?
T'as bien raison.
Il doit y avoir un autre moyen.
Attends. Y a une douzaine
de tours téléphoniques entre la 6ème et State.
Brian, si tu peux monter sur le haut d'un de ces bâtiments...
on peut rediriger le signal manuellement et en finir.
Ça marche.
Monsieur, vous avez entendu?
O'Connor se dirige à pied vers une tour.
Il veut réinitialiser le piratage.
Le drone sur la fille.
O'Connor est à pied entre la 6ème et State.
Arrête-le.
On a les gars au cul!
Et ces gars sont pas prêts pour ça!
Merde!
D'abord un char, puis un avion...
Et maintenant une navette spatiale?
- C'est pas une navette spatiale, mais un drone!
- Oh c'est un drone?
On peut tout casser
comme tu sais le faire
Maintenant qu'est qui va se passer?
Ferme ta gueule et conduis!
Letty, la balle est en feu!
On a besoin d'aide!
Tenez bon! J'arrive!
Ramsey, prépare-toi.
- Missile du drone verrouillé.
- Feu!
Cible détruite.
Laisse voir si nous avons une connexion
Je peux revenir...
Attendez,
l'Oeil de Dieu la voit toujours.
Comment c'est possible?
Debout, allez.
On y va! On y va!
- Ils se l'ont échangée sous le pont.
- Quoi?
Tirez-vous de là, ça vous poursuit et vite.
Compris.
Si ça nous retombe dessus, qui nous sauve cette fois?
Nous sauver, chérie? Y a que nous.
Où sont-ils?
Six pâtés de maison à l'Est.
On va où, Tej?
Un ascenseur de service après le centre de maintenance.
T'arriveras directement au répartiteur.
Brian, dépêche-toi!
Trop lent!
Ça revient.
On les sèmera dans le tunnel.
- On les a!
- Feu!
Elle veut pas nous lâcher!
Cible verrouillée.
Éliminez-la!
J'y crois pas.
Qu'est-ce qu'il s'est passé?!
Monsieur, on vient d'éliminer notre drone.
Quoi?!
Hey, t'as ramené la cavalerie?
Chérie, je suis la cavalerie.
Bien sur
C'est qui?
Hobbs!
J'suis au répartiteur.
Le câble d'accès est à la base.
Branche ton téléphone et Ramsey sera en ligne.
Ramsey, go!
Brian l'a fait. On est de retour.
On a l'Oeil de Dieu.
On a perdu l'Oeil de Dieu!
Quoi!
Merde!
Militaires en approches.
Moins de 3 minutes.
On doit vite se tirer.
Tej, Roman, j'arrive.
Ça marche mon pote, j'te vois là-bas.
Je vois Toretto.
Shaw bloque.
Alors mettons une fin à notre amitié.
Fais-le.
Le truc avec les combats de rue?
La rue gagne toujours.
Adieu, Toretto.
Éliminez-le!
Fils de...
Non!
J'ai besoin d'aide ici!
On se fait allumer!
Besoin d'aide ici!
Non! Fils de pute.
Il s'enfuit!
Non, arrêtez-le.
Ne rate pas.
Dom!
Allez, mon grand.
Il respire?
Il faut relever sa tête comme ça.
Bon. En arrière comme ça.
Pince le nez, tête en arrière.
Souffle. Maintenant.
Allez, Dom.
Allez, bordel!
Allez, respire!
Allez, allez, respire!
Allez, bordel. Allez, Dom! Il faut que tu respires.
Allez, Dom. Reviens, allez.
Allez, mon grand, Dom, allez!
- Arrêtes!
- Dom, allez.
Écarte-toi!
T’arrête? Souffle.
- Barre-toi
- Souffle.
- Écarte-toi!
Écarte-toi!
S'il te plait.
Dom.
Dom, bébé.
Je sais que t'as mal.
Mais il faut que tu m'écoutes.
Reste,
et concentre-toi sur moi.
Je me souviens de tout.
Ça m'est venu d'un coup.
Cette nuit, en République Dominicaine.
Quand on s'est marié.
Oh, mon…
Ça fera l'affaire?
Nous avons l'éternité dans ce moment.
Tu ne seras plus jamais seule.
Je le jure, ou tu vas, je vais.
Tu roules, je roule.
Tu te bats, je me bats.
Et si tu meurs, Dominic Toretto...
Je meurs avec toi.
Je t'aime, Letty.
Et je t'aimerai toujours.
Si tu meurs, je meurs.
Et je suis pas prête à m'en aller.
Ce moment, c'est encore le nôtre.
Je me souviens.
Je me souviens de tout.
Il était temps.
Pourquoi est-ce que tu m'as pas dit qu'on était marié?
On ne peut pas dire à quelqu'un qu'il vous aime.
Putain de merde.
T'as assez de renfort avec toi, Hobbs?
Oh, ils sont pas avec moi.
Ils sont là pour m'empêcher
de te foutre six pieds sous terre.
Tu sais bien que rien de tout ça me retiendra, non?
Et bien je veux
que tu creuses les 10 mètres d'acier et de béton...
mon poing et un cercueil d'attendront de l'autre côté.
Alors commence à creuser, fiston.
Papa, viens jouer.
Ouais.
Regarde-le, regarde-le!
Ouais mon grand.
Le devoir t'appelle.
- En effet.
Allez...
Allons voir Maman...
C’est parti
On doit bronzer...
y a du soleil, tu sais...
mais je peux vraiment...
être à point, genre bien foncé.
De quoi tu te plains?
Ferme ta bouche deux secondes.
Et ouvre les yeux, mec.
Magnifique.
C'est là qu'il a sa place.
À la maison.
Il y a toujours eu sa place.
Les choses vont être différentes.
Encore une fois.
Tu vas pas dire au revoir?
Ce n'est jamais unrevoir.
La journée fut longue journée
sans toi, mon ami.
Et je te raconterai tout ça quand je te reverrai
On en a parcouru du chemin,
bien loin de là où on a commencé
Je te raconterai tout ça quand je te reverrai
Quand je te reverrai
D'abord vous vous écartez de vos chemins
et le courant devient fort
Et ce qui n'était rien devient une amitié
Une amitié qui devient un lien
Et ce lien ne sera jamais brisé
Et cet amour ne sera jamais perdu
Et quand la fraternité passe en premier
Alors la ligne ne sera jamais franchie
Nous l'avons décidé
Quand cette ligne a dû être tracée
la ligne que nous atteignons
Alors souviens-toi de moi quand je ne serais plus
La journée fut longue
sans toi, mon ami
Et je te raconterai tout ça quand je te reverrai
Quand je te reverrai
Hey, tu pensais pouvoir partir sans dire au revoir?
Je disais toujours que je vivais ma vie
un demi-kilomètre à la fois.
Et je pense que c'est pour ça qu'on est devenu frères.
Parce que toi aussi.
- C'est ta voiture.
- Ma voiture?
C'est officiel.
Vous êtes tous libres.
Ah, douce maison.
- Qu'est-ce qu'il t'arrive, mon garçon?
- Merci pour l'invite.
Tu veux faire un tour?
Où que tu sois,
que ce soit à un demi-kilomètre,
ou de l'autre côté du globe...
La plus importante des choses restera
toujours les gens réunis dans cette pièce.
Ici, et maintenant.
Salud, mi familia.
Salud.
Tu seras toujours avec moi.
Et tu seras toujours mon frère.
Depuis traduction par Sandraclyde
Resynchro Truc007